Neste exercicio eu tive que olhar no https://stackoverflow.com/questions/57149805/how-to-reuse-variables-defined-in-root-component-in-another-component para conseguir resolve-lo.

Porém observando como resolvido consegui aprender que podemos passar uma propriedade dentro de outra.

Outra coisa também se acessarmos uma propriedade da outra passamos um objeto dentro do outro associando o dado passado pelas props nas consts passadas em App.

Este assunto ta meio que uma bagunça na minha cabeça ainda então ainda vou dar uma revisada em outros materiais para deixar mais claro. 