#Exercicios 1.1 a 1.2

Neste exercicio eu tive que olhar no https://stackoverflow.com/questions/57149805/how-to-reuse-variables-defined-in-root-component-in-another-component para conseguir resolve-lo.

Porém observando como resolvido consegui aprender que podemos passar uma propriedade dentro de outra.

Outra coisa também se acessarmos uma propriedade da outra passamos um objeto dentro do outro associando o dado passado pelas props nas consts passadas em App.

Este assunto ta meio que uma bagunça na minha cabeça ainda então ainda vou dar uma revisada em outros materiais para deixar mais claro.

Depois de observar outro material nesse video https://www.youtube.com/watch?v=ZLtBdpwg8tI aprendi que podemos desestruturar uma propriedade diminuindo a quantidade de codigo que iremos usar e tornando ele mais legível.

#Exercicios 1.3 a 1.5

Nesse exercicio consegui aprender que podemos resolver de varias maneiras entre elas desestruturando as props e passando as variaveis diretamente outra foi forma foi desesturturar a prop com o nome da propriedade no array e dividir os objetos em partes no array. E para melhorar preciso resolver mais exercicios sobre array functions em javascript.

#Exercicios 1.6 a 1.11

Resolvendo o exercicio todo sem separar as partes em componentes foi tranquilo ficou parecido com o que foi esperado porém quando começou a separar os componentes e dividir as propriedades fiquei muito tempo tentando resolver como passar e para onde passar as propriedades dos botões para resolver eu tive que olhar em um repositório para entender como as propriedades foram passadas.
Observei nesse link https://github.com/fabiojung/fullstackopen.com/blob/master/part1/unicafe/src/index.js

Ainda falta muitas coisas para entender e aprender mas sinto que está melhorando e fazendo mais sentido na minha cabeça.

#Exercicios 1.12 a 1.14

Esse exercicio aqui so provou que quanto mais eu acho que estou aprendendo menos eu sei, a parte de mostrar o array com o que tá escrito e configurar os botões para adicionar 1 + cada vez que passa no botão foi tranquilo, porém quando precisou adicionar a funcionalidade de votar pareceu que tudo que eu estudei qui nao serviu de porcaria nenhuma e lá fui eu atrás de uma solução pra tentar entender de como o exercicio foi resolvido https://codesandbox.io/s/fullstackopenpart1anecdotes-hr6l7, então pelo que eu entendi no exercicio você tem que gerar as anedotas random porque se não no botão enquanto você continuar passaando uma hora ele irá encerrar e irá para uma tela onde os dados irão acabar e irá aparecer um erro NaN votes e nenhuma anedota, outra coisa  também e transformar os votos num array vazio com zeros para salvar cada uma das notas  e para salvar o maior valor é so salvar numa variavel os ...votos com Math.max.
Cara esse exercicio aqui eu achei ele um tanto complicadinho por causa do array e dos votos no array o exercicio passado parece que me deu um parecer de estar aprendendo mais.

#Exercicios 2.1-2.5

No inicio do exercicio separar os componentes foi tranquilo usar a função map também foi tranquilo porém quando a estrutura do array no exercicio mudou eu meio que fiquei perdido porque antes eu tinha somente um array agora eu tenho um array dentro do array com objetos então para min ter uma noção a onde eu tinha que colocar a função map eu olhei nesse repositório https://github.com/yeongjonglim/fullstackopen/tree/master/2/courseinfo/src assim eu consegui entender como foi feito para passar os dados sobre 2 arrays.

#Exercicios 2.6-2.7

Este exercicio foi bem tranquilo seguindo o exemplo até o momento de usar a função para ativar o alertana tela eu testei primeiro o forEach porém ele mostrava todos os nomes depois eu testei o filter porém na hora de aplicar a função no if/else ele retornava sempre o contrário depois eu usei o .some() que retorna true para um valor então assim eu consegui checar a função. Hoje eu não terminei o exercicio pois minha cabeça ta zuada.

